hemos podido saber que Carmen lomana
está dentro de esa lista por orden
directa de la directiva el motivo
principal ha sido por su constante
enfrentamiento con Agatha Ruiz de la
Prada pero no ha sido la única quien
también se ha unido es la actual pareja
de Cristiano Ronaldo Georgina Rodríguez
al parecer los directores de sálvame ya
es mediodía social y fiesta han recibido
órdenes directas de la cúpula de
mediaset España de no volver a hablar de
la mujer de Cristiano Ronaldo tras estos
últimos días que ya haya formado parte
de todas las escaletas de los programas
por sus recientes polémicas
declaraciones tras el estreno de la
segunda parte de su docu serie soy
Georgina Por ese motivo han decidido
vetarla Quién será el próximo en acabar
en la lista negra